本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　繁化：悠月子　後期：Poi
片原滅堂的女兒
さあ　第10仕合　いよいよスタートです
好了 第10場比賽終於要開始了
この曲って
這首歌
註：Neta自世界各地迪士尼樂園中舉行的遊行表演「Main Street Electrical Parade」。
あれだろ　「エキセントリックパレード」
是那個吧 「怪異遊行」
Eccentric Parade
栃木ディスティニーランドで流れるやつか
栃木迪士提尼樂園裡播放的那首嗎
懐かしいなあ　おい
真懷念啊
昔　お前とディスティニーランドに行ったことを思い出す
想起來以前我和你去迪士提尼樂園的時候
乃木集團
思い出さねえよ　そんな大昔のこと
我才不會想起來 太久遠了
皇櫻學園集團
大昔か　違えねえ
久遠嗎 倒也是
お前　まだ女子高生だったもんなあ
畢竟那時候你還是女子高中生啊
お前だって20代だっただろ　ぶっ殺すぞ　テメエ
你不也20多歲嗎 搞死你哦
あのあと　すぐにケンカして別れたんだっけか
那之後不久就吵架分手了吧
お前の浮気が原因でな
還不是因為你出軌
そのあとも　くっついたり離れたりを繰り返したよな
那之後也分分合合好多次
なあ　紫音
我說 紫音
断る
我拒絕
お前とだけは二度と付き合うつもりは…
我沒有和你復合的…
何だ　あの生き物
那是什麼生物
なあ　紫音　モッキーってあんな体形だったか
話說 紫音 莫奇是那樣的體型嗎
明らかに違うだろ　まさかあれが闘技者か
顯然不是吧 那該不會是鬥技者吧
ああ　そういや　タバコ１本くれって言おうとしてたんだけど
啊 說起來 我剛才想向你要一支煙
断るって何の話だ
你拒絕的是什麼
んなこと言ってねえよ　バカ
我沒說過這話 笨蛋
Don't make me laugh.
不要讓我笑
夢の国から現れた最強兵士！
現身自夢之國的最強士兵!
I'm lost for words.
我已無言
強豪企業　栃木ディスティニーランドの最終兵器が拳願仕合初登場だ
豪強企業 栃木迪士提尼樂園的最終兵器首次登場拳願競技
I live with the days gone by.
我還活在過去
No way to take back.
已無法挽回
Break down with pieces your words.
隻言片語讓我崩潰
本日　我々は　ディスティニーマジックの目撃者となる！
今天 我們都將親眼見證迪士提尼的魔法!
It's all over.
一切都結束了
221センチ　111キログラム
221cm 111kg
拳願仕合　初参戦
拳願競技 首次參戰
栃木ディスティニーランド所属
栃木迪士提尼樂園所屬
縛り付けた心は
內心沒有出路
夢の国から来た男
來自夢之國的男人
根津マサミ！
根津正已!
未来さえ奪ってく
連未來也被奪走
I addicted to you.
我已對你痴迷
あの時持ち続けていたけど…
你曾一直屬於我…
英初
興味深い体形だね
他的體形有點意思
解剖してみたい
好想解剖一下
先生　あの顔は着ぐるみですよ
醫生 那個頭是布偶裝
It's all over.
但一切都結束了
終わらせるべ
結束吧
俺が終わらせなきゃいけねえだ
必須由我親自了結
さらば　夢の国　さらば　モッキー
再會了 夢之國 再會了 莫奇
なっ…　何ということだ！
怎… 怎麼回事!
モッキーの中から　ヤンキーが出てきた！
莫奇裡面出現了一個不良少年!
栃木迪士提尼樂園
根津正已
ごめんなあ　ごめんなあ　モッキー
對不起 對不起 莫奇
な…　何だそりゃあ！
那… 那是什麼鬼啊!
乃木集團會長室秘書
終わらせてやっかんなあ　この悪夢をよお！
必須要終結這場噩夢啊!
なるほど
原來如此
恐ろしく速い蹴りでかぶり物を両断
他用驚人的快速踢擊將面具斷為兩半
乃木集團會長
ただの色物ではないということか
看來不是個普通的戲子嗎
栃木迪士提尼樂園
栃木最大の暴走集団
栃木最大的暴走集團
爆音地帯の元３代目総長
爆音地帶的前第三代總長
根津マサミ
根津正已
規格外の体格とその腕っぷしを買われ
憑藉超常的體格和腕力
裏格闘技界に身を投じた根津を
根津投身了地下格鬥界
拳願仕合にヘッドハンティングするのは　実に簡単だった
將他挖來打拳願競技 實在是簡單
なぜなら　奴は…
要問為什麼 因為他…
本当か
真的嗎
本当に俺がモッキーになれんのか
我真的能成為莫奇嗎
栃木ディスティニーランドの熱狂的なファンだったからだ
因為他是栃木迪士提尼樂園的狂熱粉絲
根津は本物のバカだが　その強さもまた本物
根津雖然是個十足的笨蛋 實力也是不折不扣
強いバカは実に使い勝手がいい
強大的笨蛋用起來實在是順手
いい蹴りだ
不錯的踢擊
鋭く重く　そして速い
銳利沉重 速度也很快
あれ　ちょ…　まだ紹介前ですよ
咦 等一下… 還沒介紹你呢
なら早くしてくれ
那就快點
黃金娛樂集團
理乃を待たせたくないんだ
我不想讓理乃等我
零
黃金娛樂集團代表
ケガに気をつけてね
小心別受傷哦
えーっと…
頭痛…
それでは改めてご紹介します！
請允許我鄭重介紹!
179センチ　77キログラム
179cm 77kg
拳願仕合戦績　１勝０敗
拳願競技戰績 1勝0敗
企業獲得資産　12億1140万
企業獲得資產 12億1140萬
ゴールドプレジャーグループ所属
黃金娛樂集團所屬
雷神
御雷零！
御雷零!
両者　開始位置について！
雙方 回到開始位置!
並び立つ両雄！
雙雄對立!
果たして勝ち残るのは夢の戦士か
勝出的究竟是夢之戰士
はたまた　愛の戦士か
還是愛的戰士呢
理乃　この勝利をお前に捧げよう
理乃 這場勝利獻給你
モッキー　お前の最期　俺が見届けてやっからなあ
莫奇 我會目送你走向終結
Let's go!!!
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
最大限　突破した　音が響いて
迴響的聲音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one
Who the hell is going to beat me now
真っ赤な心が動き始めた
鮮紅的內心開始跳動
この世界中の全てを崩して
我會破壞這世界的一切
探しに行くから…
只為去尋找你
永遠は儚くて　運命で消した
永遠是如此縹緲 以命運將其消滅
こんな「願い」も「想い」も
這樣的願望與思想
僕は越えていくから
我都會將其超越
何時か　君と出逢う日まで
在與你相會的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤獨一人 我也會一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
Get Up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!!! Leave out!!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!!! Take back!!
You can still keep fighting now
雷心流
1200年の歴史を持つといわれる　謎多き暗殺拳
是據說有著1200年歷史 充滿謎團的暗殺拳
権力に与することを良しとせぬこの恐るべき拳法は
這種可怕的拳法不屑於與權力為伍
人知れず　だが確実に　現代にまで受け継がれていた
儘管不為人知 但它確實傳承到了現代
９日にわたる不眠不休　不食不飲の荒行をこなした零が
零完成了連續九日不眠不休 不食不飲的苦修
この場に佇んでから　さらに２日が過ぎていた
自他從站在這裡以來 又經過了兩天
疲労からくる呼吸機能の減退による低酸素状態は
疲勞導致的呼吸機能減退讓他進入了缺氧狀態
幻覚　幻聴を引き起こしていた
從而引起了幻覺和幻聽
だが
但是
死を目前に控えた肉体とは裏腹に
與死亡迫在眉睫的肉體相反
その精神は　かつてないほど研ぎ澄まされていた
他的精神從未如此清醒
技術を捨て　肉体を捨て
他捨棄了技術 捨棄了肉體
思考さえ捨てた
甚至捨棄了思考
己と他との境界は　もはや意味を成さない
自我與他人的區別已經毫無意義
徐々に　徐々に　闇へと溶けだしていく
緩緩地 緩緩地 他逐漸融入黑暗
そして御雷は　闇に消える
終於 御雷消失於黑暗
よし
好
成ったな　零
你練成了 零
お前の雷光　しかと見届けた
我見證了你的雷光
この場をもって私は拳を捨てる
從此以後 我會捨棄雙拳
雷心流と御雷の名はお前のものだ
雷心流與御雷的名字都屬於你了
好きに使え
儘管用吧
忘れるな　零　雷の如くでは足りぬ
別忘了 零 如雷尚不足
雷に成るのだ
要成雷
分かるぜ　お前
我明白
すんげえ強いんだろ　なあ
你非常強吧 對吧
だけんど　運が悪かったなあ
但是你運氣不太好
今の俺は誰にも負ける気がしねえんだわ
如今 我覺得自己已經無人能敵
始め！
開始!
雷閃
雷は　決してかわせない
雷 絕對無法閃躲
ここでストップ！
到此為止了!
勝負あり　勝者　御雷零！
勝負已分 勝者 御雷零!
バカな男だ
真是個笨蛋
夢はいつか覚める
夢終究會醒
だが　愛は永遠だ
但愛是永恆的
あの男　エンジンが違う
那個男人 動力不一般
黎明之村
鎧塚薩柏因
あんな野郎が　２回戦の俺の相手
那樣的傢伙是我第二輪的對手
燃えてきたぜー！
燃起來了!
決別のつもりだったんだ
我本打算訣別
トーナメントの前に社長から聞いちまってよ
淘汰賽前社長告訴我了
うちが　ディスティニーランドが…
我們和 迪士提尼樂園…
東洋電力の傘下になるってよお
都要隸屬東洋電力了
あんで？　ディスティニーランドは夢の国だべ
為什麼? 迪士提尼樂園是夢之國吧
なのに何で　あんなあくどい会社の手下に
但為什麼要投奔那麼可恨的公司手下
そうは言っても　うちも経営は苦しいしな
說是這麼說 我們的經營也很艱難
これが現実というものだ
這就是所謂的現實啊
マジで好きだったんだよ
我真的非常喜歡
何も干渉されない自由なディスティニーランドが
喜歡那不被任何人干涉的 自由的迪士提尼樂園
だけんど　俺が信じてた夢の国は
但是 我曾經相信的夢之國
現実に浸食されちまったんだ
被現實侵蝕掉了
だから俺は　夢を終わらせようと思ったんだ
所以 我打算讓夢想終結
大好きなモッキーを　理想のまま終わらせようってよ
讓我最愛的莫奇 保持理想的樣子結束
笑っちまうだろ
可笑吧
こんな後ろ向きな気持ちで　勝てるわけなかったんだべ
這種消極的情緒下 不可能贏吧
何一人で諦めてるんすか
你一個人就決定放棄了嗎
そんな根津先輩らしくないっすよ
這根本不是根津前輩的樣子
栃木の族は　世界最強
栃木一族 世界最強
根津先輩は栃木の族の希望の星っす
根津前輩是栃木一族的希望之星
次こそは勝ちましょう
下次去獲勝吧
自分は一生　先輩についていくっす
我會一輩子追隨前輩
美姫
美姬
俺と一緒に　出直してくれるか
願意和我重新來過嗎
押忍！
做吧!
ありがとう　零
謝謝你 零
相手にケガをさせずに勝って偉いわ
讓對手不受傷地獲勝 真了不起
約束を守ってくれたのね
你遵守了約定呢
あなたはもう　誰も殺さなくていいのよ
你已經不需要殺任何人了
殿　刻限にございます　戦装束をお召しください
殿下 時間到了 請更換戰鬥服
時は来た
是時候了
いくぞ
上吧
謎の男が台湾からやってきた
謎之男子從台灣遠道而來
正体不明にして容姿端麗
底細不明 卻姿容端麗
ミステリアスチャイニーズファイターが　闘技場に舞う！
謎團中華鬥士 在鬥技場中起舞!
174センチ　73キログラム
174cm 73kg
拳願仕合　初参戦
拳願競技 首次參戰
白夜新聞所属
白夜新聞所屬
番人
守望者
二階堂蓮！
二階堂蓮!
何じゃあのワイセツ物は！
這是何等淫亂啊!
皇櫻學園集團
何だよ　おい
你怎麼了
謎だらけなのはこの男も同じ
這個男人同樣充滿謎團
彗星のごとく現れ　トーナメントに出場
如彗星般出現 登上淘汰賽場
美しき獣が　トーナメントに降臨だ
美麗的野獸降臨到淘汰賽
180センチ　75キログラム
180cm 75kg
Don't kneel down
拳願仕合戦績　１勝０敗
拳願競技戰績 1勝0敗
To your face
企業獲得資産　250億7200万
企業獲得資產 250億7200萬
Come with me
皇桜学園グループ所属
皇櫻學園集團所屬
And be strong.
美獣
美獸
桐生刹那！
桐生剎那!
皇櫻學園集團
ナイス　ナイスカップル
好棒 好棒的CP
抽選ナイス
抽籤真棒
何と美麗　何と絢爛
何等的美麗 何等的絢爛
世紀の美男子戦争が幕を開ける
世紀的美男子戰爭即將拉開序幕
22世紀法克斯電影公司
傑里·泰森
女性客の皆さんの興奮は　最高潮です
各位女性觀眾的興奮已經達到最高潮
どいつもこいつもメスのfaceしてやがります
所有人都一副花痴臉
あの紋章…
那個紋章…
構え！
各就各位!
来い　格の違いを教えてやる
來吧 我讓你明白什麼叫差距
受けてみろ　天狼の拳を
吃我天狼之拳
どうした　ヤマシタカズオ
怎麼了 山下一夫
い…　いえ　別に
不… 沒什麼
何だ　うまく言えないけど　あの人…
我也說不清楚 但是這個人…
何か妙じゃないか
有些不對勁
桐生刹那　貴様のことは調べさせてもらった
桐生剎那 我已經調查過你的底細了
貴様の流儀は古流柔術の一つ　狐影流
你的流派是古流武術的一支 狐影流
所詮は島国の田舎拳法
不過是島國的鄉間拳法
餓狼の糧となってもらうぞ
成為餓狼的食量吧
始め！
開始!
タイハオラ　スピードは俺が勝っている
太好啦 速度是我更勝一籌
絶望にまみれろ　優男
飽嘗絕望吧 文弱男
貴様
混蛋
一体　何をした
你究竟做了什麼
傷をつけたな
傷到我了
僕は　彼の供物なのに
我是要呈給他的貢品
傷をつけたな
卻被你弄傷了
償ってもらうよ
償還吧
君の命で
就用你的命
不覚
失算了
なぜ速さで勝る俺が出し抜かれた
為什麼速度占優的我會被搶了先手
なぜ奴の動きが捉えられない
為什麼我捕捉不到他的動作
左腕は動く
左臂還能動
肩は　動かんか
但肩膀動不了嗎
おのれ　この俺が何というザマだ
混蛋 讓本大爺這麼狼狽
君　戦う気あるの？
你還想打嗎?
正直　君なんかどうでもいいんだ
說實話 你這種人怎樣根本無所謂
降参するなら見逃してもいいよ
投降的話倒是可以放你一馬
愉悦が漏れているぞ　異常者め
你很愉悅啊 怪胎
そういえば　お前とよく似た男がいたよ
說起來 有個男人和你很像
僕に似ている？
像我?
その彼も　きっと醜い人間なんだね
那他一定也是個醜陋的人類
奴は死んだよ
他已經死了
哀れに　惨たらしくな
可憐又悲慘地死了
そう　羨ましいよ
是嗎 我好羨慕
彼は　救われたんだね
他被救贖了
狂人同士通じるものがあるか
瘋子之間互相理解嗎
左腕が上がらぬなら　これでいく
左臂抬不起來的話 就這樣
奥義　奇龍
奧義 奇龍
変わった構えだけど　だから何
姿勢很奇怪 但那又如何
狐影流　瞬
狐影流 瞬
感じ取れ
要感受到
奴が間合いに入る瞬間を
感受他突入的瞬間
What the? I don't believe it
天啊! 我不敢相信
何ということだ　やはり　あの紋章は…
太驚人了 果然那個紋章…
失われた日式中国武術　天狼拳
是失落的日式中國武術 天狼拳
天狼拳　奥秘　奇龍には３つの段階がある
天狼拳的奧秘 奇龍有三個階段
虚
虛
空気を手のひらで圧縮し　然る後　それを一気に開放
以手掌壓縮空氣 爾後 將其瞬間釋放
1.5メートル圏内で爆音にさらされた人間は
吃到1.5公尺範圍內爆音的人
一瞬　強制的に動きを停止
會一瞬間陷入強制的停滯
幻
意識が集まった聴覚に　秘伝の呪詛を吹き込む
向集中意識的敵人的聽覺 施加秘傳的詛咒
いわゆる　瞬間催眠である
也就是瞬間催眠
光
そして　催眠状態で無防備の相手に放つ　渾身の発勁
然後 向催眠狀態下毫無防備的對手釋放全力的「勁」
約束組手ですら　再現は不可能といわれる技を　実戦で決めるとは
據說這一招即使兩人配合也無法再現 他居然能在實戰中使出
Ren Nikaidoは　拳士として私のはるか先にいる
二階堂蓮作為一名拳師 已經遠遠甩掉我了
桐生選手が動いた
桐生選手動了
しかし　これは…
但是 這…
意識がもうろうとしてるようです
似乎還意識朦朧
催眠状態で立ち上がったか
催眠狀態下站起來了嗎
その意気に免じて　もう少し遊んでやろう
看在你這份氣魄的份上 我就再陪你玩玩吧
どこから破壊してくれよう
從哪裡開始破壞呢
左肩の借りは返してもら…
就先報左肩的…
あーっと　二階堂選手　血を吐いた！
哇 二階堂選手吐血了!
これは何が起こっているのか！
這究竟是發生了什麼事!
ま…　まさか
難… 難道說
あの瞬間　技を打たれていたのか
那一瞬間我中招了嗎
ありえん　催眠は確実にかかっていた
不可能 催眠確實命中了
あの一瞬で　催眠を解いたのか
那一瞬間 他解開了催眠嗎
いや　そんなことはありえない
不 這不可能
な…　何だ
怎… 怎麼回事
桐生選手が　変わった
桐生選手 變了
礼を言うよ
我向你道謝
懐かしい夢を見た
我做了個讓人懷念的夢
とても懐かしい夢を
非常讓人懷念
僕が背負った　罪
我所背負的罪孽
知ってるかい
你知道嗎
人は幸福になるべき者とそうでない者がいる
有的人天生就該幸福 也有的人相反
奇龍の際に　二階堂蓮がかけた　瞬間催眠
奇龍發動時 二階堂使出了瞬間催眠
僕は　後者の人間だ
我是後一種人類
それが　期せずして呼び覚ましたもの
不料催眠卻喚醒了對方
二階堂蓮
君も僕の罪になってくれるかい
你也能成為我的罪孽嗎
阿修羅　覚醒
阿修羅 覺醒
雰囲気が変わった？
氣場變了?
惑わされるな
不能被迷惑了
奴の催眠はまだ解けていないはず
他的催眠應該還沒解開
叩き込んでくれる　我が全霊の勁
突入吧 我全力的「勁」
それはもう見た
這招已經見過了
痛いのは嫌いなんだ　あまりいじめないでよ
我好怕痛 不要這樣過分欺負我哦
こ…　こいつ　俺の勁を受け流した？
這… 這傢伙避開了我的勁?
ほら　次の技も出しなよ
好了 使出下一招吧
もしかしたら僕を倒せるかもよ
說不定能打倒我哦
ツァオニーマ！
操你媽!
あの技は　王馬さんの
那招是王馬先生的
弱者は地面をはっているのがお似合いだよ
弱者正適合趴在地面上
ねえ　恥ずかしくないの
喂 你不覺得慚愧嗎
僕に一矢も報いることができないなんて
慚愧自己不能向我報一箭之仇
なめるなよ　桐生刹那！
別小看我 桐生剎那!
勝負はこれから…
接下來才要決出…
最期に教えてあげる
最後告訴你
狐影流には　名の付く技が２つしかないんだ
狐影流只有兩招有名字
１つは瞬
一個是瞬
たった今君の背後を取った技だよ
就是我剛才閃到你背後的招式
そして　もう一つの技は
然後另一招
今　味わわせてあげるよ
現在就讓你嚐嚐
まっ…　待て　参っ…
等… 等一下 我投…
狐影流　羅刹掌
狐影流 羅剎掌
心の臓に衝撃を通し　ねじり込む技だよ
是將衝擊傳到心臟 將其扭轉的招式
ダ…　ダウン！
倒… 倒地!
二階堂選手　吐血とともに崩れ落ちた！
二階堂選手吐著血 潰倒在地!
勝負あり！
勝負已分!
と…　止めた！
結… 結束了!
美形対決を制したのは
稱霸美型對決的是
美獣　桐生刹那だ！
美獸 桐生剎那!
何でかな　久しぶりに素を出したくなっちゃった
為什麼呢 好久沒有這樣想要露出我的本性了
もしかして　君に見られて　高ぶっちゃったのかな
難道是沐浴著你的目光 心潮澎湃了嗎
待ちきれないよ　王馬君
我等不及了 王馬君
俺もだぜ　桐生刹那！
我也是 桐生剎那!
振り返れば Ghetto
回首看去是貧民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹燈
過去の痛み背負う
背負著過去的傷痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠別人 自己一路贏下去吧
成功求め　汚すこの手
尋求成功 玷汙自己的雙手
開けろその目　想像のその上
睜開雙眼 一切都超乎想像
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血氣 看看周圍的觀眾
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
這場拳不能輸 沒有下次機會
そこをどきなビッチ
婊子把路讓開
集めてきた支持
支持集於一身
抜けた険しい道
跨過艱難險阻
積み重ねた日々
一天天扛過來
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看從前輸掉時想像的現在
過去の借りは利子付きで支払い
過去欠的債連本帶利歸還
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆為得到特權而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
汙黑的手得到的報酬 在高級夜店闊氣地拋灑
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
這份執著可不一般 靠這份嗅覺將其看穿
街はびこる Gang　奴ら小金儲ける
幫派蔓延在街道 只為賺點小錢
俺もその日暮らしだから汚れてく両手
我也過著這樣的生活 所以讓雙手沾上血汙
達人　殺人　拳法
達人 殺人 拳法
強い　強すぎる
強大 太強大了
怪腕　黒木玄斎
怪腕 黑木玄齋
脆い　脆すぎる
脆弱 太脆弱了
超人　理人
超人 理人
理人が今試される
理人正在面臨考驗
ナメんじゃねえ！
不要小看我!
次回　魔槍
下回 魔槍